[音乐]早上好欢迎与
路易斯·明钦（Louis Minchin）和丹·沃克（Dan Walker）今天六点为您成为头条新闻
非必需品商店的健身房和美发师可以按计划重新开放
英格兰一周，但国外假期计划
仍然有疑问
早上好，杯子半满或半空的热情好客又回来了，但是
没有最低消费的壁画对一个行业意味着什么
警察已经跪下来寻找失踪的学生
理查德·奥库鲁·盖（Richard okorou-gaye）说，在埃平森林中发现了尸体
前锋克里斯·萨顿（Chris Sutton）首次谈到死亡
他的父亲来自痴呆症
他曾经写日记，然后在那里然后有一天
他拿起笔，他不知道怎么用
克里斯告诉我们应该采取哪些措施来保护自己
足球运动员早上好，没有理由西汉姆
根据经理大卫·莫耶斯的说法，他无法进入前四名
他们阻止狼进入欧洲
早上好，这是又一个寒冷的开始，那天霜冻很大
也会有结冰的危险
阵雨和阵雨，尤其凉爽
在风中，我将得到所有细节
[音乐]早上好，你说星期二
4月6日，我们为您提供的酒吧旅馆，健身房和美发沙龙的主要故事将是
从下周星期一开始在英格兰重新营业的企业中，
首相确认解除锁定的下一阶段将继续进行，因为
有计划，但他敦促不要沾沾自喜，并说这仍然是
现在确定重新开始不必要的国外旅行的日期还为时过早
有关更多详细信息，这是我们的政治通讯员华森
对于我们许多人来说，锁定一直是一个漫长的艰难历程，但现在，如果您生活在
英国，您很可能正在研究下周从4月12日开始做什么
您可以在体育馆中锻炼身材，将锁锁定器摘掉
去商店逛一逛，也许可以在户外喝一杯放松一下
您甚至可能在啤酒花园遇到您认识的人
在12号的星期一，我将亲自去酒吧
谨慎但不可逆转地增加一品脱啤酒
到我的嘴唇，但你知道我要说这个
我们不能沾沾自喜，我们可以看到疾病的浪潮
折磨其他国家，我们已经看到
这个故事是如何进行的，总理正在研究其他方面的问题
经济可以在一些重大体育赛事上安全地重新开放
今年春天，将对政府所谓的秘密身份进行审判
认证和评论家形容为疫苗
护照可进入您拥有的某些场所
证明您已接种疫苗或最近进行了阴性测试
或具有一定的免疫力，因为您在过去六个月中感染了病毒
总理说您不会立即需要这些证明
绝对没有人被要求生产的问题
嗯认证还是星期一涵盖了身份，但是并没有使他们长大。
如果和当社交疏远放松时，则走得更远
何时何地可以度假仍然悬而未决
政府说您现在预订外国假期还为时过早
但是当国际旅行确实恢复时，政府确认了
会有一个交通信号灯系统，您需要先进行测试
当您从一个绿色区域的国家旅行以及进行这些测试之后
如果您从其他国家/地区返回，则需要在家中自我隔离
指定为琥珀色，但这是酒店的10天
如果您进入英国，需自费隔离
来自首相红色名单上的一个国家
话说下周英国会出现一些正常现象
但是要恢复大流行前的生活还有很长的路要走
ian watson英国广播公司新闻，只是想让您知道料斗7将与
疫苗部长纳丁·扎哈维（Nadine zahawi），今天也得到了意见
劳方和自由党对此都进行了调查，现在警务人员正在寻找
失踪的学生说他们发现了一个十九岁的理查德·奥凯拉尸体
盖尔（Gayle）最近一次离开他的家在西部
伦敦两周前，蒂姆·马菲（Tim Muffet）的报道最后一次出现在中央电视台（cctv）上
3月23日，星期二，十九岁的孩子失踪了
学生理查德·奥克拉加耶（Richard Okeragaye）提请呼吁进行目击
并进行了广泛的搜索，他在锁定期间一直在屏蔽，因为
五天前，他患了镰状细胞病
注意在埃塞克斯（Essx）的埃普森林（Epping forest）和昨晚的大都会警察
说他们已经被埃塞克斯警察的同事告知
声明在森林中发现了尸体。
正在进行识别尸体的活动，并且侦探正在调查尸体。
十九岁的奥卡加耶（Okeragaye）失踪了
理查德的家人得到了受过专门训练的官员的支持
并随时掌握最新动态，这是不寻常的
里查德（Richard）的母亲以前将过去两个星期描述为
梦night以求的她最近说了关于儿子的事
理查德是一个非常非常文明的呃
男孩，他，呃，他非常专注
一直留在现场的每个警察都深深地爱着我
过夜发现尸体的地方继续蒂姆·莫菲特（tim muffett）
英国广播公司新闻：一名男子将在今天被控驾车的地方法官面前出庭。
撞死一名男婴的汽车
婴儿车两周大的基兰·李·莫里斯（Kieran Lee morris）
沿着西米德兰兹地区的棕色山丘沿着人行道被推时，
碰撞发生在复活节星期日下午
一名来自沃尔索尔的34岁男子被指控
危险驾驶导致死亡的新西兰已同意开放
从4月19日起，与澳大利亚建立所谓的旅行走廊
两国之间不受限制的流动
澳大利亚通讯员肖恩·麦克基尔（Sean mckill）现在从悉尼呃加入我们
很高兴今天早上在节目上跟你说话
感觉这是一个重大的发展，这给了我们一个
确切的运作方式是一项重大发展，因为
两年多来，两国的边界都接近
除um的豁免或特殊待遇外
在单向受限的情况下
呃，新的狂热分子可能会来的旅行泡沫
澳大利亚，但实际上这是第一次没有检疫
旅客可在两国之间自由旅行的旅行走廊
jacinda ardern um在最近几分钟内一直在讲话
并详细说明其工作原理主要是人们想知道它将如何工作
在爆发的情况下工作，她说
基本上将澳大利亚视为一个区域
新西兰境内的um表示如果一个州爆发
在澳大利亚，旅行将被暂停到该特定州
而且不是整个国家，她还说
乘客将不得不提供有关他们可能在哪里的信息
在新西兰时联系了许多其他详细信息
关于联系人跟踪和被安全保护的问题，但是绝对可以
非常激动人心的时刻，尤其是对于旅游业
双方都遭受了很大的损失
萨满非常感谢您提供的宝贵信息
26个帮助孕妇和新妈妈的中心
他们的精神健康正在英国各地建立
NHS英格兰说，这些中心也将为失去亲人的母亲提供支持
是孕产妇精神卫生服务最大变革的一部分
在世界上，我们的卫生通讯员劳拉（Laura）寄养了细节
一二三
对很多人来说，生孩子是他们一生中最美好的时刻
但是大约四分之一的妇女在心理健康上有困难
在怀孕期间和分娩后的两年内
丽兹在怀孕期间患有创伤后应激障碍
在她以前流产之后，我感到恐慌
一切都会导致流产
到我不能开车的地步，所以我丈夫当时告诉我
需要跟我的助产士说话，并促使我变得更多一些
打开它，她向我介绍了心理健康
团队
在普利茅斯的这个枢纽，他们提供产妇服务
以及高度专业的心理治疗
丧亲辅导的想法是
一切都在一个屋顶下，更容易获得帮助
意味着他们每年将能够帮助成千上万的人
对于他们来说，迅速获得心理健康支持非常重要
因为嗯，婴儿和孩子们等不及了，所以当你有一个女人在
围产期，她需要给一个被抚养的孩子喂奶
实际上，如果她的心理健康状况不佳，那可以
在这些中心开始对她的孩子进行护理的能力受到影响之前，
冠状病毒大流行，但英国国立卫生研究院表示，去年可能
意味着对他们的心理健康服务的需求更大
在很大程度上取决于社会如何在春季和春季解锁。
现在是夏天，未来一年会发生什么
因为挣扎的女性不仅需要服务或从中受益
他们经常从他们的支持中受益的服务
朋友或他们的母亲和幼儿组
在接下来的几个月中，将有10个站点准备就绪，其余16个站点将具有
明年这个时候，劳拉（Laura Foster）英国广播公司（BBC）开业
我们知道的新闻是不是偶尔出现
直播电视是否存在风险，可能会出错
我们绝对知道，是的，我爱你，你们中的一些人可能已经见过
这之前，但这只是一个奇妙的调皮的金毛寻回记者
在那里，我正在做一个非常认真的生活
春天嗯，然后实际上其他事情做了
春天，我认为这是从俄罗斯来的，不是吗
她给了我很好的追逐，尽管印象深刻，他们
后来团聚了，这次这只狗呃没抓住自行车
是的，很高兴看到他们以这种方式团聚，
第一次看起来有点太严重了，我想如果
发生在我们身上，我们会为此而高兴
但是你最好追逐它
我想我会的，我想可能你也会回来这里的
小老鼠银行[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息